Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Avonlea мектебінде мұғалім болу➡
Бір ай өтті. ➡
Күн сайын оқушыларымның алдында тұрамын➡
Ясаки бірте-бірте үйреніп бара жатқандай сезінді➡
Өмірді кенеттен күйзелтетін таңқаларлық өзгерістер...＞
Иә? Марилла туысының жерлеу рәсімінен оралды.
Өсек егіздері де бірге.
Кішкентай болса да оны аяймын.
Иә, мен әкемнен ерте айырылдым, енді анамын. ➡
О? ➡
Бала аттың құйрығынан ұстамақ болды➡
Марилла оны ұстап тұр.
Бұл қиын. Қыздарға➡
Өте тыныш. ➡
Энн бақытты болады. Өйткені мен балаларды жақсы көремін.
Мэтью Эннді осында әкелгені кеше ғана сияқты.
Марилланың бала тәрбиелеп жатқанына күлдім➡
Енді олар егіз.
Өмірде не болатынын білмейсің.
♬～
♬ «Мен болашақты оқи алмайтыныма қуаныштымын».
♬ «Мүмкін болса да, мүмкін болмаса да»
♬ «Қалағаныңды жаза аласың».
♬ «Ойыңызды оқи алмағаныма қуаныштымын».
♬ «Бір тыныс»
♬ «Мен сені сүйетінімді түсінемін».
♬ «Әңгімеші шөп те, бұлттар да».
♬ «Мен не үшін дүниеге келгенімді білмеймін».
♬ «Мені үйретті».
♬ «Дүние қызық нәрсе»
♬ «Алда әлі көп.»
♬ «Мен осында күтемін».
♬ «Эй, мен күтемін».
♬ «Юме ұялшақ, жасырынбақшы».
♬ «Мен көзімді жұмып жатырмын».
♬ «Әлі емес пе?»
♬ «Себебі мен де сенімен кездескім келеді».
♬ «Мен осында күтемін».
♬ «Эй, мен күтемін».
♬ «Көңілді нәрселердің кез келген саны».
♬ «Мен санауды күтемін».
♬ «Сен күнсің»
♬ «Мен сені алып кетемін».
♬ «Менде әрқашан осындай сезім болған».
♬～
Күрсіну….
Green Gables ойынына қош келдіңіз.
Сіз Дорасыз.
Ал сен...
Мен Дэви Кит мырзамын.
Сіз энергияға толысыз.
(тамақтану дыбысы)
Дэйви жақсырақ тамақтаныңыз.
Құшақта! Себебі менің қарным қатты ашты➡
Менің өзімді ұстауға уақытым жоқ. ➡
Мм! Бұл кәмпит өте дәмді!
Маған тағы біреуін беріңіз. міне, ұстаңыз.
Ах...
Бұл орын алғанда, «рахмет» деп айт!
Маған берсеңіздер айтамын.
Жақсы! Сіз жеп қойғансыз!
Ах!
Ах! Дэви!
Рахмет, апа...
Дэви?
Мырзалар ондай әрекеттерге бармайды.
Мен білемін. Ах.
Бірақ мен джентльмен емеспін.
Демек, сіз джентльмен болғыңыз келмейді, солай ма?
Әрине, болғым келеді.
Бірақ сіз ересек болмайынша джентльмен бола алмайсыз.
Жоқ. Мен бір бола аламын.
Кішкентай бала да джентльмен бола алады.
Бірақ джентльмен ешқашан қыздың затын алмайды➡
Мен сенің шашыңды тартпаймын.
Хмм... хмм?
Анн. Содан кейін «рахмет» деп айтыңыз➡
Мен тіпті ұмытып кетуім мүмкін.
Хехе.
Хмм, мырзалар онша қызық емес сияқты.
Күткендей, мен джентльмен боламын➡
Мен өскен соң жасаймын.
Бүгін ерте жатқан дұрыс.
Дора менімен, Дэви, сен жалғыз қалудан қорықпайсың, солай ма?
Қорықпа!
Бірақ мен әлі ояумын!
Жоқ, мен ұйықтаймын! неге?
Неліктен мен қазір ұйықтауым керек?
Бәрі де болады! (Дэви) Неге! ➡
Жоқ!
Әже оны кеше ғана жуды!
Неліктен оны таза ұстау жақсы?
Мен бүгін шіркеуге барамын.
Біреумен алғаш кездескен кезде бетіңіз кір болса, ұят емес пе?
Жарайды! Мен кірлегенді жөн көремін➡
Бұл жақсы сезінеді!
Пол Ирвинг ➡
Мен күнде өз бетімді жуамын.
Павел? Бұл кім?
Менің сыныбымдағы оқушы. Ол ересек емес, бірақ ол жақсы джентльмен.
...Анн-чанға бұл ұнай ма?
Иә, маған ұнайды.
⚟Шығатын уақыт та қалды.
Ммм!
Ах... Ах!
Уа, Пауыл!
Иә? Мұғалім Анна! Ахаха.
Қайырлы таң, Марилла ана.
Қайырлы таң Пол.
Дэви мен Дора менің жаңа отбасым.
Танысқаныма қуаныштымын.
Танысқаныма қуаныштымын, Дора. Танысқаныма қуаныштымын➡
De… Ibi…. Уау!
«Әділдік пен әділдікті Құдайдың атымен бағалаймыз.➡
Дегенмен, адамның дұрыстығында әрқашан да шектеу болады. ➡
Мысалы, егер сіз өз әділдігіңізді басқаларға тым көп мәжбүрлесеңіз➡
Олардың арасында айырмашылық бар екені белгілі болады➡
Жанжал тудыруы мүмкін. ➡
Бұрышқа бұру Сізге тіпті оны кесуге тура келуі мүмкін. ➡
Дұрыс айтқан кезде➡
Біреуді ренжіту мүмкіндігі бар...».
Уф...! (ызылдаған)
Кя! (Пастор Алан) А...
Анашым! Алыңыз! Тез алыңыз! ➡
Жәндіктер! жәндік! Жәндіктер!
Ах…. Төмен! Мен түстім!
Кихихи!
Бүгін өз бөлмеңде бол!
Иида-кун мен Яо-санды да құттықтаймыз.
(сыбырлау)
Ах. ➡
Хэхехехе.
Пуха~! ➡
Егер Пол Ирвинг...
Сіз шіркеуде қыздың мойнына құрт түсірмес едіңіз.
Иә, жоқ.
Сонда...Мен де олай етпеуім керек еді.
Хехе. (Дэви) Бірақ...➡
Бұл өте үлкен және тамаша құрт болды.
Бұлай ысырап ету ұят болды.
Әлгі баланың ва-ва-ва дегені күлкілі емес пе? ➡
Аха! Хахахаха! Ахахха!
(Сиырдың улауы)
Бүгін біз қоғамдық залды жөндеуді жалғастырамыз➡
Мен нақты жоспар бойынша шешім қабылдауды ойлап жүрмін.
Садақа көлемін ескере отырып➡
Қабырғаларды сырлап, шатырды ауыстыратын сияқтымыз.
Олай болса түсті шешейік.
Әрине, шатырдың қою қызыл болғанын қалаймын.
Иә. Сонымен, қабырғалар туралы не деуге болады?
Әдемі жасыл түс туралы не ойлайсың?
Жақсы. Мен де солай ойладым.
Шынымен бе? О, жасыл түс сөзсіз ерекшеленеді.
Хехе. Менің ойымша, қабырғалар жасыл болуы керек.
көремін. Қайта бояу жұмыстары ➡
Мен Роджер Пайдан сұрауым керек деп ойлаймын.
Өйткені ең көп қайырымдылықты Пай отбасы жасады.
Шай ішуге ше? Мен оны аламын
Ал, келесі жолы, мен сені бір аптадан кейін көремін.
Хехе. ...Ой? иә? Дора ше?
Иә? Аа, егер бұл Дора болса➡
Мен жаңа ғана Дэвимен бірге аулаға бардым.
А...?
Дора⁉
Не болды? Ол балшыққа толы емес.
(жылау)
Дэви мені қорадағы шошқа қоршауымен жүруді өтінді.
(балшықты басқан дыбыс)
Сіз шынымен жүрдіңіз бе?
Мен жүруге тырыстым, бірақ...
Ол құлады...
Сен әпкеңе қалай солай істей аласың?
Мен қатты қайғырдым.
Дэви!
Мен бірдеңені істеп үлгермейінше, бұл жаман емес деп ойлаймын.
Дора киімінің кірленетінін айтады➡
Менімен балшықтан тұшпара жасамайсың. ➡
Бұл мені әбден ашуландырды.
Еске алу Ах... Ах!
Уф... аа!
Пол Ирвинг➡
Мен шошқаның қоршауына құлайтынымды білемін➡
Әпкеңнің жүруіне жол бермейсің.
...Павел мұндайды ешқашан ойламас еді.
О... Дэви?
Энн апа, мен Пол сияқты жақсы қыз болмасам да➡
Сен маған ғашық боласың деп үміттенемін, аз ғана уақыт.
Әрине сен маған ұнайсың.
О... шынымен бе?
Иә. Бірақ➡
Егер сен мұны жасамасаң, мен сені одан да жақсы көретін едім.
Ах...
Мен бүгін ештеңе істеген жоқпын. ➡
Мен Энн-чанға айтуға қорқамын...
Дэви? Не істедің...?
Хэхе...
Дэви, сен не істедің?
Апайдың төсегінде бақа бар...
Ә!? Барып алуға болады. Бірақ…➡
Бұл бұрынғыдай қызық емес пе?
♬～
Уф! Уф...
(айқай)
Хаа… Хаа… Хаа….
Әй, мен бұл қызықтырақ болар деп ойладым.
Жоқ.
♬～
(Құстар әні)
Соңғы екі апта өте тыныш болды.
Тіпті Дэви өзін жақсы ұстады.
Мен бүгін орманның тыныштығы қандай деп ойлаймын.
Ағаш басын кесіп өткен самалдан басқа бірде-бір сыбыр естілмеймін.
О, балалар➡
Әдемі ағаштар.
Мен әрқайсыңызды жақсы көремін.
Хмм. Анн. иә?
Сіз ересек адам болып көрінесіз.
Жалғыз қалғанда, сіз бұрынғыдай кішкентай баласыз.
Дұрыс па? Менің бала болғаныма 14 жыл болды➡
Менің ересек болғаныма үш жылдай ғана болды.
Бұл мектептен үйге келе жатқанда орман арқылы өтетін жалғыз жер➡
Бұл менің армандаған жерім.
Бұл жақсы нәрсе емес.
Диана жалғыз қайда барады?
Диксон мырзаның орнында.
Альбертаға жаңа киім киюге көмектесу.
Кешке бітеді, сонда кездеспейміз бе? Бұл жақсы.
Бүгін Фред Райт➡
Сіз қалаға барған жоқсыз, солай ма?
Ах…. Сізге Фредпен бірге болу ұнайды ма?
Мен білмеймін.
Күте тұрыңыз~ Мені сонда қалдырмаңыз. Хехе.
Бұл жәндік емес.
Мен үйдемін~ Марилла.
Энн! Дора жоқ.
Иә!? Мен дәл қазір Рейчелге қонаққа бардым➡
Қайтып келгенімде сені көре алмадым.
Дэви, сен Дораның қайда екенін білмейсің бе?
Мен білмеймін.
Түскі ас ішкеннен бері сені көрмедім.
Мен көкке ант етемін. иә….
Мен үйді тінттім.
Менің ойымша, бұл өте алысқа бармайды. Жақын жерден қайта іздейік.
(Сиырдың улауы)
(Ағып жатқан өзеннің дыбысы)
Дора~!
Күтілгендей, олар жоқ.
Қайда кеткені қызық...
Әй, сен құдыққа түсіп кеткен шығарсың.
Көрдіңіз бе? Уф.
Бірақ сіз іздемейтін жалғыз жер құдықтың іші емес пе?
Капитан Магатоға не деп тұрсың!!
♬～
Олардың арасында Дора болса...
(Мизуон)
Харрисон мырзаға жіберіңіз. Харрисон мырза бүгін жоқ.
Берли мырзадан сұрайық.
Ах...
Хмм…. (Су астындағы барлау дыбысы)
(Су астындағы барлау дыбысы)
Хм... Мен бұл жерде емес деп ойлаймын.
Ах... Дэви. ➡
Сіз әпкеңіздің қайда кеткенін білмейсіз бе?
Білмеймін деп айта берем!
Мен ұрлаушылардың келіп, Дораны алып кеткеніне сенімдімін.
Ақымақ болма!
Энн, ол Гаррисон мырзаға барды деп ойламайсың ба?
Сен мені бір күні сонда апарғалы бері тотықұстар туралы айтып келеміз.
Мен көремін.
Ах...
Дора? Дора!
Хоо~ Хоо~!
Кішкентай қызыл шашты қыз. Кішкентай қызыл шашты қыз.
Дора~! ⚟(жылау)
Дора... Ах!
⚟ (жылап) Дора...?
Ах…. Дора!
Дора мен уайымдадым. Неге мұндасың?
Дэви екеуміз... Джинжерді көруге келдік...
Бірақ Харрисон мырза жоқ...➡
Содан кейін Дэйви мені осында әкелді➡
Мен есікті жауып, кетіп қалдым...
Қорыққаным сонша, қатты жыладым.
Ешкім келмейді деп ойладым...
Еске алу Көкке ант етемін.
Дора! Мистер Берли: Дора сонда болды.
Хмм... жақсы!
Дэви қайда?
Ол қорада жасырынған.
Хехе.
Сіз мұндай нәрсені қалай жасай аласыз?
Дэви! Уф...!
Мен... Мен әзілдеп едім.
Анн-чанды және басқа ересектерді таң қалдырсам ше➡
Қызық болар деп ойладым.
Бірақ сіз өтірік айттыңыз.
Өтірік? Өтірік айтасың ба?
Дұрыс емес нәрсені айту – өтірік.
Әй, бәрі осылай деп жатыр ма?
Әрине, мен де солай айттым. ➡
Әйтпесе, Эннчан, таң қалмайсың, солай ма? ➡
Мен мұны айтуым керек еді.
Мм... әпке?
Неге жылайсың? Көбірек таң қалдырыңыз! ➡
Сол себепті мен...
Сіз бұл өтіріктің қаншалықты жаман екенін білмейсіз бе?
Ах...! ➡
Энн-ни...чан...?
(Аннаның жылағаны)
А... а... а...➡
Ааа! ➡
Кешіріңіз, әпке! ➡
Өтірік айтудың дұрыс емес екенін білмедім!
Мен қайдан білемін?
Спротт мырзаның немере ағасы➡
Мен үнемі өтірік айтатынмын. ➡
Пол Ирвинг ешқашан өтірік айтпайды.
Мен Павел сияқты болсам ғой...➡
Жақсы емес...
(Дэвидің айқайы)
Анн-чан қазірдің өзінде...➡
Сен маған ғашық болмайсың... ➡
Сені жылатқаны үшін кешірім сұраймын, Эннни...
Жақсы нәрсе Дэви.
Өтірік айтпасаң да➡
Бұл дүниеде көптеген қызықты нәрселер бар.
Мен мұны айтайын.
Ах...
Марилла Дэйви өтірік айтудың дұрыс емес екенін білмеді.
Енді өтірік айтпаймын деп уәде берсеңіз➡
Мен сені кешірсем жақсы болар деп ойлаймын.
Иә.
Мен енді өтірік айта алмаймын.
Енді мен оның жаман екенін білемін!
Тағы бір үлкен өтірік айтсам➡
Теріні тірі кезінде жұлып алуға болады...
Хе, олай айтпау керек.
Ах...! Сонда бәрі жақсы.
Қандай жаза? ➡
Айтыңызшы!
Дұрыс... мен үшін➡
Менің ойыма келетін жалғыз нәрсе кешкі ассыз ұйықтау➡
Бір нәрсені ойлау үшін өз қиялыңызды пайдаланыңыз.
Бұл жеткілікті.
Мен елестеткім келетін нәрсе - жағымды нәрсе.
Дүниеде енді жоқ➡
Жағымсыз нәрселер өте көп.
Біз оны енді арттырмаймыз, солай ма?
Энн әпке➡
Ешкім өтірік айтпауы керек пе?
Иә. Тіпті ересектер ме? Бұл дұрыс.
Ондай жағдайда апай болмайды. Сен маған өтірік айттың.
Дэви Марилла өтірік айта алмайды.
Жоқ, түсіндім.
Күнде намазды дұрыс оқымасаң сұмдық болады дейді. ➡
Ендеше не болады екен деп ойлаймын➡
Сынақ деп намаз оқымай күттім. ➡
Содан кейін...➡
Ештеңе болмайды, солай ма?
Хехе. (Дэви) Апай өтірікші болмаса➡
Неліктен?
О, Дэйви. Дәл қазір қорқынышты нәрсе болып жатыр.
Кешкі ассыз төсекке жіберді ме?
Бұл мүлдем қорқынышты емес.
Ертең таңертең екі рет тамақтаныңыз.
Шын мәнінде емес. Жақсы нәрсе? Дэви.
Қорқыныштысы ➡
Тіпті жоқ өтірік айту.
Мен мұны ең қорқыныштысы деп айтуға дейін барар едім.
Сонымен Марилла шындықты айтты.
Мен...
Бірақ апамның айтқан қорқынышты сөздері➡
Бір нәрсе… қызықты….
Ахахахахха!
Мұны Дэйвиге айтпау керек еді. ➡
Мен бірде бір пастордың балаларына осылай айтқанын естідім.
Балалар бұған қанағаттанды.
Бірақ Дэви оңай емес.
Дұрыс. Енді ол баланы не істейміз?
Дора сондай жақсы қыз.
Жақсы қыз жақсы қыз, қиын.
Оның үстіне мен мұнда келгенде...
♬～
Әрине, сіз де➡
Мен көп қиыншылыққа тап болдым.
Ах ха ха ха!
Хехехе! Хе хехе!
Көп күлудің қажеті жоқ. Ахххх! ➡
Ах, а... Хехе!
Дэйвиге оны баурап алатын бірдеңе керек екеніне сенімдімін.
Мен бұрынғыдай...
Мүмкін солай шығар.
Марилла мен Мэтьюдің арқасында мен осы уақытқа дейін жеттім.
Мен бұл екеуіне де солай жасағым келеді.
Ах...
Біз әрқашан бізге мұқтаж адамдармыз➡
Менің ойымша, бұл мені қызықтырады.
Біз екеуіңе керексіңдер.
...Матай да дәл қазір сіз айтқан сөзді айтты.
Матай...?
Бұл кім? Маған Мэтью керек еді.
Хмм?
Эй, айтшы.
♬～
♬ «Не маңызды?»
♬ «Мен оны жүрегімнің жарықтарында сақтаймын».
♬ «Білмей тұрып өтетін қаладан»
♬ «Бір гүлді назардан тыс қалдырмаңыз».
♬ «Таң жарқыраған таңға»
♬ «Түннің қараңғылығына көзім қысылғанда».
♬ «Мен аңсаған дүние қабақтың сыртында»
♬ «Мен оны тауып, сонда бара аламын».
♬ «Меланхолия басталады».
♬ «Бір күні душ тоқтайды».
♬ «Көзіңмен және құлағыңмен»
♬ «Менің сезгенім бәрі болды».
♬ «Жүрегің қалаған жолмен жүр».
♬ «Сіз оңайсыз».
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory